Repository: SublerApp/Subler
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: A lot of time and effort have gone into development, coding, and refinement. If you enjoy using it, please consider showing your appreciation with a donation.
zh_hans: 开发和改进 Subler 花费了大量时间和精力。 如果您喜欢它，请考虑通过捐赠表示感谢。

source: -NA-
zh_hans: -不适用-

source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

source: %lu items in queue.
zh_hans: 任务队列中有 %lu 项。

source: %lu tracks selected
zh_hans: 已选中 %lu 条轨道

source: 1 item in queue
zh_hans: 任务队列中有 1 项。

source: 1 minute
zh_hans: 1分钟

source: 1 track selected
zh_hans: 已选中 1 条轨道

source: 720p
zh_hans: 720p HD

source: 1080p
zh_hans: 1080p HD

source: A file already exists at the destination.
zh_hans: 文件已存在于目标文件夹。

source: A preset already exists with the same name.
zh_hans: 已存在同名预设。

source: AAC + Passthru
zh_hans: AAC + 直通

source: Action
zh_hans: 行为

source: Add an item to the queue
zh_hans: 添加一个项目到任务队列

source: Add Item
zh_hans: 添加项目

source: Add Queue Item
zh_hans: 添加队列项

source: Advanced
zh_hans: 高级

source: Alert Tone
zh_hans: 提醒声音

source: All
zh_hans: 全部

source: An error occurred while optimizing the file.
zh_hans: 优化文件时发生错误。

source: Apply %@ preset
zh_hans: 应用 %@ 预设

source: Applying %@ preset
zh_hans: 正在应用 %@ 预设

source: Are you sure you want to quit Subler?
zh_hans: 你确认要退出 Subler 吗？

source: Audiobook
zh_hans: 有声书

source: Auxiliary Content
zh_hans: 辅助内容

source: Booklet
zh_hans: 小册子

source: Cancel Download
zh_hans: 取消下载

source: Capitalize
zh_hans: 变为大写

source: Cast
zh_hans: 主演

source: Clear Metadata
zh_hans: 清除元数据

source: Clear tracks names
zh_hans: 清除轨道名称

source: Clearing Metadata
zh_hans: 正在清除元数据

source: Clearing tracks names
zh_hans: 正在清除轨道名称

source: Composer
zh_hans: 作曲者

source: Contains Only Forced Subtitles
zh_hans: 仅包含强制字幕

source: Copyright
zh_hans: 版权

source: Current profile:
zh_hans: 当前配置文件：

source: Day
zh_hans: 日

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete the selected track
zh_hans: 删除所选轨道

source: Describes Music And Sound For Accessibility
zh_hans: 描述音乐和声音的辅助功能

source: Describes Video For Accessibility
zh_hans: 描述视频内容的辅助功能

source: Description
zh_hans: 简短描述

source: Director
zh_hans: 导演

source: Disk #
zh_hans: 光盘编号

source: Don't ask me about this again for this version.
zh_hans: 不要再询问我该版本。

source: Don't Quit
zh_hans: 不要退出

source: Donate
zh_hans: 捐赠

source: Done
zh_hans: 完成

source: Downloading additional movie metadata…
zh_hans: 正在下载电影元数据…

source: Downloading additional TV metadata…
zh_hans: 正在下载电视节目元数据…

source: Downloading artworks…
zh_hans: 正在下载插图

source: Dubbed Translation
zh_hans: 配音翻译

source: Easy To Read
zh_hans: 易于阅读

source: Editing
zh_hans: 编辑

source: Episode #
zh_hans: 剧集

source: Episode ID
zh_hans: 剧集 ID

source: Executive Producer
zh_hans: 监制

source: File Could Not Be Saved
zh_hans: 无法存储文件

source: File not found.
zh_hans: 未找到文件。

source: Filename
zh_hans: 文件名

source: Fix audio fallbacks
zh_hans: 修复音频回退

source: Fix Fallbacks
zh_hans: 修复回退

source: Fixing Fallbacks
zh_hans: 正在修复回退

source: General
zh_hans: 通用

source: Genre
zh_hans: 类型

source: Get
zh_hans: 获取

source: Home Video
zh_hans: 家庭视频

source: Implicit
zh_hans: 缺省

source: Import
zh_hans: 导入

source: Import tracks from external files
zh_hans: 从外部文件导入轨道

source: Insert
zh_hans: 插入

source: Insert a chapter every
zh_hans: 插入章节标记 每隔

source: iTunes Country
zh_hans: iTunes 地区

source: Language Translation
zh_hans: 语言翻译

source: Load Subtitles
zh_hans: 加载字幕

source: Loading subtitles
zh_hans: 正在加载字幕

source: Long Description
zh_hans: 完整描述

source: lowercase
zh_hans: 小写

source: Main Program Content
zh_hans: 主要内容

source: Metadata
zh_hans: 元数据

source: Month
zh_hans: 月

source: Move
zh_hans: 移动

source: Move Queue Item
zh_hans: 移动队列项

source: Movie
zh_hans: 电影

source: Music
zh_hans: 音乐

source: Music Video
zh_hans: 音乐视频

source: Name
zh_hans: 名称

source: Network
zh_hans: 电视台

source: No
zh_hans: SD

source: None
zh_hans: 无

source: Nope
zh_hans: 下次一定！

source: Not enough disk space.
zh_hans: 磁盘空间不足。

source: Offset…
zh_hans: 偏移…

source: OK
zh_hans: 确定

source: Optimize
zh_hans: 优化

source: Optimizing
zh_hans: 正在优化

source: Optimizing…
zh_hans: 正在优化…

source: Organize alternate groups
zh_hans: 整理轨道分组

source: Organize Groups
zh_hans: 整理轨道分组

source: Organizing groups
zh_hans: 正在整理轨道分组

source: Passthru
zh_hans: 直通

source: Please enter a different name for the preset.
zh_hans: 请换一个预设名称。

source: Please enter a name for the preset.
zh_hans: 请输入预设名称。

source: Please free some space on the destination disk.
zh_hans: 请在目标磁盘释放一些空间。

source: Podcast
zh_hans: 播客

source: Prettify audio track names
zh_hans: 美化音轨名称

source: Prettifying audio track names
zh_hans: 正在美化音轨名称

source: Producers
zh_hans: 制作人

source: Queue
zh_hans: 任务队列

source: Queue Done
zh_hans: 任务队列已完成

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Rating
zh_hans: 分级

source: Release Date
zh_hans: 发行日期

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Remove Queue Item
zh_hans: 移除队列项

source: Ringtone
zh_hans: 铃声

source: Save Set…
zh_hans: 保存预设…

source: Screenwriters
zh_hans: 编剧

source: Search Metadata
zh_hans: 搜索元数据

source: Search metadata on the web
zh_hans: 从网络搜索元数据

source: Searching %@ for episode information…
zh_hans: 正在搜索剧集 %@ 的信息…

source: Searching %@ for movie information…
zh_hans: 正在搜索电影 %@ 的信息…

source: Searching for chapter information…
zh_hans: 正在搜索章节信息…

source: Searching metadata
zh_hans: 正在搜索元数据

source: Searching…
zh_hans: 正在搜索…

source: Season
zh_hans: 季

source: Send the current document to the queue
zh_hans: 将当前文档发送到任务队列

source: Send to iTunes
zh_hans: 发送到 iTunes

source: Send to Queue
zh_hans: 发送到任务队列

source: Send To Queue
zh_hans: 发送到任务队列

source: Send to TV
zh_hans: 发送到“视频”

source: Sending to iTunes
zh_hans: 正在发送到 iTunes

source: Series Description
zh_hans: 节目描述

source: Series Name
zh_hans: 节目

source: Service ID
zh_hans: 服务 ID

source: Set color space
zh_hans: 设定色域

source: Set Name
zh_hans: 设定名称

source: Set tracks language
zh_hans: 设定轨道语言

source: Sets
zh_hans: 预设

source: Setting color space
zh_hans: 正在设定色域

source: Setting Name
zh_hans: 正在设定名称

source: Setting tracks language
zh_hans: 正在设定轨道语言

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Show/Hide settings
zh_hans: 显示/隐藏设置

source: Start
zh_hans: 开始

source: Start/Stop queue
zh_hans: 开始/终止任务队列

source: Studio
zh_hans: 制片商

source: Support Subler
zh_hans: 支持 Subler

source: The file couldn't be optimized.
zh_hans: 无法优化该文件。

source: The preset name must not be empty.
zh_hans: 预设名称不能为空。

source: The source file couldn't be found.
zh_hans: 找不到源文件。

source: There was a problem creating the file
zh_hans: 创建文件时出现问题

source: Track #
zh_hans: 音轨

source: Transcribes Spoken Dialog For Accessibility
zh_hans: 转录对话的辅助功能

source: Try to use another name for the destination file.
zh_hans: 请尝试使用其他文件名。

source: TV Show
zh_hans: 电视节目

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Unnamed
zh_hans: 未命名

source: UPPERCASE
zh_hans: 大写

source: Voice Over Translation
zh_hans: 旁白翻译

source: Working
zh_hans: 任务进行中

source: Working.
zh_hans: 任务进行中。

source: Year
zh_hans: 年份

source: Your current queue will be lost. Do you want to quit anyway?
zh_hans: 您当前的任务队列将会丢失，确定要退出吗？
